Repository: chanhan/Project
Catalog: WebApplication1/WebApplication1/Attendance.Web/App_GlobalResources/Message.*.resx
Languages: zh_cn

# AcceptMSGNotNull
source: 接受短信欄位不能為空，請輸入！
zh_cn: 接受短信栏位不能为空,请输入!

# AcceptMSGOnlyYorN
source: 接受短信欄位只能是Y或者N，請確認！
zh_cn: 接受短信栏位只能是Y或者N,请确认!

# AccountEntityError
source: 會計實體錯誤
zh_cn: 会计实体错误

# ActivityHoursCountError
source: 專案加班一天之內每人只有1筆
zh_cn: 专案加班一天之内每人只有1笔

# ActivityHoursError
source: 專案加班時數必須大於0.5小時
zh_cn: 专案加班时数必须大于0.5小时

# ActivityHoursG1Error
source: G1專案加班時數不能大於16小時
zh_cn: G1专案加班时数不能大于16小时

# ActivityHoursG2Error
source: G2,G3專案加班時數不能大於24小時
zh_cn: G2,G3专案加班时数不能大于24小时

# AddFailed
source: 新增失敗！
zh_cn: 新增失败!

# AddressNotNull
source: 安裝位置不能為空
zh_cn: 安装位置不能为空

# AdvanceaplyCheckLactation
source: 哺乳期員工不允許上班
zh_cn: 哺乳期员工不允许上班

# AfterValueNameNotNull
source: 異動后不能為空
zh_cn: 异动后不能为空

# AllowFlagNotNull
source: 是否允許BU開戶欄位不能為空，請輸入！
zh_cn: 是否允许BU开户栏位不能为空.请输入!

# AllowFlagOnlyYorN
source: 是否允許BU開戶欄位只能是Y或者N，請確認！
zh_cn: 是否允许BU开户栏位只能是Y或者N,请确认!

# AssignInfo
source: 人已分配到組：
zh_cn: 人已分配到组:

# AtLastOneChoose
source: 請至少選擇一筆數據記錄
zh_cn: 请至少选择一笔数据记录

# AuditUnaudit
source: 不能審核非未核准的申請單
zh_cn: 不能审核非未核准的申请单

# AuditUncancelaudit
source: 非已核准的申請單不能取消
zh_cn: 非已核准的申请单不能取消

# BeforeAfterDataCodeSame
source: 異動前與異動后參數代碼相同
zh_cn: 异动前与异动后参数代码相同

# BellNo
source: 卡鐘號
zh_cn: 卡钟号

# BellNoNotNull
source: 卡鐘編號不能為空
zh_cn: 卡钟编号不能为空

# BellSizeNotNull
source: 型號規格不能為空
zh_cn: 型号规格不能为空

# BellTypeNotNull
source: 卡鐘類別不能為空
zh_cn: 卡钟编号不能为空

# bfw_bfw_kqm_kaoqindata_checkconfirm
source: 隻能核準狀態為未核準的數據.
zh_cn: 只能核准状态为未核准的数据

# bfw_bfw_kqm_kaoqindata_checkunconfirm
source: 隻能取消核準狀態為已核準的數據.
zh_cn: 只能取消核准状态为已核准的数据

# bfw_bfw_kqm_kaoqindata_errorrkaoqindata
source: 補加班上下班卡隻能處理考勤結果中加班卡未空及系統設定考勤日期內的資料
zh_cn: 补加班上下班卡只能处理考勤结果中加班卡未空及系统设定考勤日期内的资料

# bfw_hrm_errorworkno
source: 工號有誤(工號不存在或已離職或不在權限內)
zh_cn: 工号有误(工号不存在或已离职或不在权限内)

# bfw_hrm_upsfailcount
source: 上傳失敗筆數
zh_cn: 上传失败笔数

# bfw_hrm_upsuccesscount
source: 上傳成功筆數
zh_cn: 上传成功笔数

# btnImport
source: 導入
zh_cn: 导入

# CancelAudit
source: 確定要取消核准嗎？
zh_cn: 确定要取消核准吗?

# CannotDelete
source: 該組織下屬存在擴建組織或存在該組織員工資料，無法刪除！
zh_cn: 该组织下属存在扩建组织或存在该组织员工资料,无法删除!

# CantChangToLac
source: 不能變更為哺乳期班別，組織排班表中在使用該班別！
zh_cn: 不能变更为哺乳期的班别,组织排班表中在使用该班别!

# CardDateNotNull
source: 刷卡日期不能為空！
zh_cn: 刷卡日期不能为空!

# CardTime
source: 刷卡時間
zh_cn: 刷卡时间

# ChangeFailed
source: 權限交接失敗！
zh_cn: 权限交接失败!

# ChangeSuccess
source: 權限交接成功!
zh_cn: 权限交接成功!

# checkapproveflag
source: 隻能修改狀態為未核準的數據
zh_cn: 只能修改状态为未核准的数据

# CheckAreaCode
source: 當組織有費用代碼時，區域不能為空
zh_cn: 当组织有费用代码时,区域不能为空

# CheckAreaCodeChange
source: 區域代碼因涉及SITEID,不允許變更
zh_cn: 区域代码因涉及SITEID,不允许变更

# CheckMonthTotal
source: 當月月加班匯總已核准
zh_cn: 当月月加班汇总已核准

# checknoworkdate
source: 上班日期不能小於當前日期
zh_cn: 上班日期不能小于当前日期

# checknoworkdateg2
source: 上班日期必須為G2
zh_cn: 上班日期必须为G2

# checknoworkdateot
source: 上班日期不能申報G2加班
zh_cn: 上班日期不能申报G2加班

# CheckOTMType
source: 沒有定義加班類別上限
zh_cn: 没有定义加班类别上限

# CheckQuery
source: 請選輸入條件查詢
zh_cn: 请选输入条件查询

# checkreget
source: 已超出系統設定操作日期範圍，在此日期之後不允許再變更上月及以前的考勤數據
zh_cn: 已超出系统设定操作日期范围,此日期之后不允许再变更上月及以前考勤数据

# checktimeqty
source: 調班時數錯誤
zh_cn: 调班时数错误

# checkworkdate
source: 調班日期不能小於當前日期
zh_cn: 调班日期不能小于当前日期

# checkworkdateg1
source: 調班日期必須為G1
zh_cn: 调班日期必须为G1

# ChoiceDepCode
source: 請選擇組織名稱
zh_cn: 请选择组织名称

# ClassGroupNotBelong
source: 課組編號不屬於該部門
zh_cn: 课组编号不属于该部门

# clear
source: 沒有數據
zh_cn: 没有数据

# CnameNotNull
source: 中文名不能為空
zh_cn: 中文名不能为空

# common_message_audit_unsendaudit
source: 非未核准的申請單不能送簽
zh_cn: 非未核准的申请单不能送签

# common_message_billcount
source: 產生簽核單據數
zh_cn: 产生签核单据数

# common_message_data_errordate
source: 日期格式有誤
zh_cn: 日期格式有误

# common_message_data_select
source: 請至少選擇一筆數據記錄!
zh_cn: 请至少选择一笔数据记录!

# common_message_datenotnull
source: 開始日期和結束日期不能為空.
zh_cn: 开始日期和结束日期不能为空

# common_message_errorcount
source: 失敗筆數
zh_cn: 失败笔数

# common_message_nodataexport
source: 沒有數據可供導出!
zh_cn: 没有数据可供导出!

# common_message_noworkflow
source: 沒有定義簽核流程
zh_cn: 没有定义签核流程

# common_message_required
source: 不能為空.
zh_cn: 不能为空

# common_message_successcount
source: 成功筆數
zh_cn: 成功笔数

# common_message_uploadxls
source: 只允許上傳Excel文件,請重新上傳!!
zh_cn: 只允许上传Excel文件,请重新上传!

# CompanyIdNotNull
source: 公司代碼不能為空
zh_cn: 公司代码不能为空

# ConditionNotNull
source: 請點擊"條件",以進行查詢!
zh_cn: 请点击"条件",以进行查询!

# ConfirmBatchConfirm
source: 確定要執行此作業嗎?
zh_cn: 确定要执行此作业吗?

# ConfirmConfirmData
source: 確定要確認數據記錄嗎?
zh_cn: 确定要确认数据记录吗?

# ConfirmDisable
source: 該角色具有系統功能的權限，確認要失效嗎？
zh_cn: 该角色具有系统功能的权限,确认要失效吗?

# ConfirmFailed
source: 確認失敗
zh_cn: 确认失败

# ConfirmNewFormOverride
source: 新上傳的表單會覆蓋原來的表單，是否繼續？
zh_cn: 新上传的表单会覆盖原来的表单,是否继续?

# ConfirmOnTime
source: 該筆異動資料已經確認無需再次確認！
zh_cn: 该笔异动资料已经确认无需再次确认!

# ConfirmSuccess
source: 確認成功
zh_cn: 确认成功

# ConfirmUnConfirmData
source: 確認要取消確認該筆數據記錄嗎？
zh_cn: 确认要取消确认该笔数据记录吗?

# CopyConfirm
source: 您確認要執行此項操作嗎？
zh_cn: 您确认要执行此项操作吗?

# CopyFailed
source: 權限複製失敗!
zh_cn: 权限复制失败!

# copyok
source: 復制完成！復制成功：{0}筆,復制失敗：{1}筆.
zh_cn: 复制完成!复制成功:{0}笔,复制失败:{1}笔.

# CopySucssess
source: 權限複製成功！
zh_cn: 权限复制成功!

# CostCodeError
source: 費用代碼設定錯誤
zh_cn: 费用代码设定错误

# CounQuery0
source: 只計算查詢部份
zh_cn: 只计算查询部分

# CounQuery1
source: 按照組織全部計算
zh_cn: 按照组织全部计算

# data
source: 確定要保存數據嗎？
zh_cn: 确定要保存数据吗 ?

# DataExist
source: 所新增用戶已存在，不可新增!
zh_cn: 所新增用户已存在,不可新增!

# DataFormatError
source: Excel數據格式錯誤!
zh_cn: Excel数据格式错误!

# DataIsExist
source: 存在重複的記錄
zh_cn: 存在重复的记录

# DataIsNotFound
source: 導出數據不存在!
zh_cn: 导出数据不存在!

# DataReturn
source: 確定要執行此作業嗎?
zh_cn: 确定要执行此作业吗?

# DataSaveFailed
source: 資料保存失敗！
zh_cn: 资料保存失败!

# DataSaveSuccess
source: 資料保存成功！
zh_cn: 资料保存成功!

# DdeleteApplyovertimeEnd
source: 非未核准狀態的記錄不能刪
zh_cn: 非未核准状态的记录不能删

# DeleteApplyovertimeEnd
source: 非未核准狀態的記錄不能刪除
zh_cn: 非未核准状态的记录不能删除

# DeleteAttTypeConfirm
source: 確認要刪除數據記錄嗎？
zh_cn: 确认要删除数据记录吗?

# DeleteConfirm
source: 確認刪除選中的數據？
zh_cn: 确认删除选中的数据?

# DeleteConfirmed
source: 該筆異動資料已經確認不可刪除！
zh_cn: 该笔异动资料已经确认不可删除!

# DeleteFailed
source: 刪除失敗
zh_cn: 删除失败

# DeleteFormConfirm
source: 確定刪除？
zh_cn: 确定删除?

# DeleteNoticeConfirm
source: 確定刪除此公告嗎？
zh_cn: 确定删除此公告吗?

# DeleteNotNull
source: 請先選擇所要刪除的數據!
zh_cn: 请先选择所要删除的数据!

# DeleteSuccess
source: 刪除成功
zh_cn: 删除成功

# DepartmentNotExist
source: 切入部門不存在！
zh_cn: 切入部门不存在!

# DepCodeAutoError
source: 組織代碼獲取錯誤！
zh_cn: 组织代码获取错误!

# DepCodeNotNull
source: 單位不能為空
zh_cn: 单位不能为空

# DepLevel
source: 層級代碼
zh_cn: 层级代码

# DepLevelError
source: 組織層級設定錯誤
zh_cn: 组织层级设定错误

# DepNameNotNull
source: 組織不能為空！
zh_cn: 组织不能为空!

# DepNameOrWorkNoNotNull
source: 請選擇單位或輸入工號進行查詢！
zh_cn: 请选择单位或输入工号进行查询!

# DeputyDateNotNll
source: 代理日期不能為空！
zh_cn: 代理日期不能为空

# DisableConfirm
source: 確定失效此模組嗎?
zh_cn: 确定失效此模组吗?

# DuplicateState
source: 工號在人事資料中已存在!原因可能為：1、總部周邊員工;2、正在支援中.
zh_cn: 工号在人事资料中已存在!原因可能为:1.总部周边员工,2.正在支援中

# EffDateNotNull
source: 生效日期不能為空
zh_cn: 生效日期不能为空

# EmpBasicInfoNotExist
source: 員工基本資料不存在!
zh_cn: 员工基本资料不存在!

# EmpDeleteCheck
source: 請至少選擇一筆數據記錄！
zh_cn: 请至少选择一笔数据记录!

# EmployeeNoAtwork
source: 非在職員工
zh_cn: 非在职员工

# EmpNoInput
source: 請輸入工號
zh_cn: 请输入工号

# EmpNoNotExist
source: 工號不存在
zh_cn: 工号不存在

# EmpNotExist
source: 員工資料不存在！
zh_cn: 员工资料不存在!

# EmptyConfirm
source: 確認將‘選中人員區的所有人員’進行清除編組嗎？
zh_cn: 确认将'选中人员区的所有人员'进行清除编组吗?

# EmptyFailed
source: 清除編組失敗
zh_cn: 清除编组失败

# EmptySuccess
source: 清除編組成功
zh_cn: 清除编组成功

# EnableAndSave
source: 該群組已失效，是否執行生效并存儲所勾選的角色？
zh_cn: 该群组已失效,是否执行生效并存储所勾选的角色?

# EnableConfirm
source: 確定生效此模組嗎?
zh_cn: 确定失效此模组吗 ?

# EnableFailed
source: 生效失败!
zh_cn: 失效成功

# EndDateLaterThanStartDate
source: 結束日期必須大於開始日期！
zh_cn: 结束日期必须大于开始日期

# EndDateNotNull
source: 結束日期不能為空！
zh_cn: 结束日期不能为空

# EndLaterThanStart
source: 結束日期必須大於開始日期！
zh_cn: 结束日期必须大于开始日期

# ErrAfterValueNull
source: 異動后不能為空
zh_cn: 异动后不能为空

# Errchecknoworkdate
source: 上班日期不能小於當前日期
zh_cn: 上不日期不能小于当前日期

# Errcheckworkdate
source: 調班日期不能小於當前日期
zh_cn: 调班日期不能小于当前日期

# ErrCostCodeNull
source: 費用代碼不能為空！
zh_cn: 费用代码不能为空!

# ErrDate
source: 日期格式錯誤:請參照(2012/01/01)！
zh_cn: 日期格式错误.请参照(2012/01/01)

# ErrDateFormat
source: 起止時間格式不正確
zh_cn: 起止时间格式不正确

# ErrDateFormat2
source: 不合法的日期格式或者日期超出限定範圍！
zh_cn: 不合法的日期格式或者日期超出限定范围

# ErrDepcodeNull
source: 單位代碼不能為空！
zh_cn: 单位代码不能为空!

# ErrDepNameNotFind
source: 部門名稱不存在！
zh_cn: 部门名称不存在!

# ErrDepnameNull
source: 部門名稱不能為空！
zh_cn: 部门名称不能为空!

# ErrDepNotFind
source: 組織不存在！
zh_cn: 组织不存在!

# ErrDepNotNull
source: 組織不能為空！
zh_cn: 组织不能为空!

# ErrDeputyNameNll
source: 代理人姓名不能為空！
zh_cn: 代理人姓名不能为空

# ErrDeputyNoNotNll
source: 代理人工號不能為空！
zh_cn: 代理人工号不能为空

# ErrDeputyNotFind
source: 代理人工號不在權限下
zh_cn: 代理人工号不在权限下

# ErrDeputyReason
source: 請選擇代理原因！
zh_cn: 请选择代理原因!

# ErrEffDateNotRight
source: 生效日期格式不正確
zh_cn: 生效日期格式不正确

# ErrEffDateNull
source: 生效日期必輸
zh_cn: 生效日期必输

# ErrEndDateNull
source: 結束時間不能為空
zh_cn: 结束时间不能为空

# ErrHolidayFlag
source: 是否節假日必須為‘Y’或‘N’
zh_cn: 是否节假日必须为'Y'或'N'

# ErrHolidayFlagNotEquals
source: 是否節假日必須與BG行事歷保持一致！
zh_cn: 是否节假日必须与BG行事历保持一致!

# ErrHolidayFlagNull
source: 是否節假日不能為空！
zh_cn: 是否节假日不能为空!

# ErrIsbgaudit
source: 是否群級輸入應為Y或N
zh_cn: 是否群级输入应为Y或N

# ErrIsbgauditNull
source: 是否群級不能為空
zh_cn: 是否群级不能为空

# ErrIsdirectlyunder
source: 是否直屬主管輸入應為Y或N
zh_cn: 是否直属主管输入应为Y或N

# ErrIsdirectlyunderNull
source: 是否直屬主管不能為空
zh_cn: 是否直属主管不能为空

# ErrIsKaoQin
source: 是否考勤只能為Y或N！
zh_cn: 是否考勤只能为Y或N

# ErrIsNotKaoQin
source: 是否免考勤輸入應為Y或N!
zh_cn: 是否免考勤输入应为Y或N

# ErrJoinDateNull
source: 入廠時間不能為空！
zh_cn: 入厂时间不能为空

# ErrLeaveDaysNull
source: 已休天數不能為空
zh_cn: 已休天数不能为空

# ErrLeaveYearNull
source: 年份不能為空
zh_cn: 年份不能为空

# ErrLevelName
source: 資位不能為空或不存在！
zh_cn: 资位不能为空或不存在!

# ErrLevelNotFind
source: 資位不存在！
zh_cn: 资位不存在!

# ErrLocalNameNotNull
source: 姓名不能為空！
zh_cn: 姓名不能为空!

# ErrLocalNameNull
source: 姓名不能為空！
zh_cn: 姓名不能为空!

# ErrManagerName
source: 管理職不能為空或不存在！
zh_cn: 管理职不能为空或不存在!

# ErrManagerNotFind
source: 管理職不存在！
zh_cn: 管理职不存在!

# ErrMoreDepName
source: 部門名稱有重複的，請輸入費用代碼！
zh_cn: 部门名称有重复的,请输入费用代码!

# ErrMoveAfterValueCode
source: 加班類別無效
zh_cn: 加班类别无效

# ErrMoveAfterValueCodeNotEqualMoveBeforeValueCode
source: 異動前與異動后的值不能相同
zh_cn: 异动前与异动后的值不能相同

# ErrNotesNull
source: Notes不能為空
zh_cn: Notes不能为空

# ErrNotLess
source: 開始日期不能小於當前日期
zh_cn: 开始日期不能小于当前日期

# ErrNoWorkDateNull
source: 上班日期不能為空
zh_cn: 上班日期不能为空

# error
source: 錯誤
zh_cn: 错误

# ErrOrgCodeNull
source: 課組編號不能為空
zh_cn: 课组编号不能为空

# ErrorInfo
source: 系統出錯
zh_cn: 系统出错

# ErrorWorkNoNull
source: 工號不能為空
zh_cn: 工号不能为空

# ErrOverTimeType
source: 加班類別不能為空或不存在！
zh_cn: 加班类别不能为空或不存在!

# ErrRemain
source: 剩餘加班格式錯誤:(0-99999.9);
zh_cn: 剩余加班格式错误:(0-99999.9)

# ErrSex
source: 性別只能為男或女;
zh_cn: 性别只能为男或女;

# ErrShiftNoNull
source: 班別不能為空
zh_cn: 班别不能为空

# ErrSourceDeptNameNull
source: 所屬部門不能為空；
zh_cn: 所属部门不能为空;

# ErrStartDateNull
source: 開始時間不能為空
zh_cn: 开始时间不能为空

# ErrStatusNotFind
source: 在職狀態不存在;
zh_cn: 在职状态不存在;

# ErrSupportDeptNameNull
source: 支援部門不能為空；
zh_cn: 支援部门不能为空;

# ErrSupportDeptNotExist
source: 支援部門不存在或不是部門層級！
zh_cn: 支援部门不存在或不是部门层级

# ErrTeamCodeOut
source: 該員工不是所屬部門下的課或組
zh_cn: 该员工不是所属部门下的课或组

# ErrTimeQty0
source: 時數必須大於0
zh_cn: 时数必须大于0

# ErrTimeQtyNull
source: 時數不能為空
zh_cn: 时数不能为空

# ErrWorkDateNull
source: 調班日期不能為空
zh_cn: 调班日期不能为空

# ErrWorkDayNull
source: 日期不能為空
zh_cn: 日期不能为空

# ErrWorkFlag
source: 是否工作日必須為‘Y’或‘N’
zh_cn: 是否工作日必须为'Y'或'N'

# ErrWorkFlagNull
source: 是否工作日不能為空！
zh_cn: 是否工作日不能为空!

# ErrWorkNameNull
source: 姓名不能為空
zh_cn: 姓名不能为空

# ErrWorkNo
source: 工號有誤(工號不存在或不在權限內);
zh_cn: 工号有误(工号不存在或不在权限内)

# ErrWorkNoAndWorkNameNotConsistency
source: 工號和姓名不一致
zh_cn: 工号和姓名不一致

# ErrWorkNoNotEXIST
source: 工號不存在
zh_cn: 工号不存在

# ErrWorknoNotFind
source: 工號不在權限下
zh_cn: 工号不在权限下

# ErrWorknoNull
source: 工號不能為空
zh_cn: 工号不能为空

# ErrWorkNoRepeat
source: 存在重複的資料！
zh_cn: 存在重复的资料!

# ErrYearFormat
source: 年份不是數字類型或者不足四位
zh_cn: 年份不是数字类型或者不足四位

# ErrYearMonth
source: 年月格式錯誤，請參照:201201！
zh_cn: 年月格式错误,请参照:201201!

# extdepartmentdelete
source: 該組織下有員工資料，不能進行此操作
zh_cn: 改组织下有员工资料,不能进行此操作

# FaileCount
source: 失敗筆數：
zh_cn: 失败笔数:

# FailedCount
source: 操作失敗記錄數
zh_cn: 操作失败记录数

# FailToSaveData
source: 數據保存失敗！
zh_cn: 数据保存失败!

# FailToUpload
source: Exel上傳到服務器失敗!
zh_cn: Excel上传到服务器失败

# FileIsNotFound
source: 文件不存在，請確認后在輸入!
zh_cn: 文件不存在,请确认后再输入!

# forgetcardnumber
source: 忘卡次數
zh_cn: 忘卡次数

# friday
source: 週五
zh_cn: 周五

# G123mAndG1mAndG2mAndG3d
source: “G1+G2+G3每月上限(含專案)”不能小於“G1每月上限”+“G2每月上限”+“G3每日上限”
zh_cn: "G1+G2+G3每月上限(含专案)"不能小于"G1每月上限"+"G2每月上限"+"G3每月上限"

# G123mNotNumber
source: 平時加班(原G1)每月上限+休息日上班(原G2)每月上限+節假日上班(原G3)每月上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 平时加班(原G1)每月上限+休息日上班(原G2)每月上限+节假日上班(原G3)每月上限栏位必须输入数字!

# G123NumberControl
source: 事業群以外的用戶G1+G2+G3每月<=60
zh_cn: 事业群以外的用户G1+G2+G3每月<=60

# G12mAndG1mAndG2d
source: “G1+G2每月上限”必須等於“G1每月上限”+“G2每月上限”
zh_cn: "G1+G2每月上限"必须等于"G1每月上限"+"G2每月上限"

# G12mAndG1mAndG2m
source: “G1+G2每月上限”必須等於“G1每月上限”+“G2每月上限”
zh_cn: "G1+G2每月上限"必须等于"G1每月上限"+"G2每月上限"

# G12mNotNumber
source: 平時加班(原G1)每月上限+休息日(原G2)上班每月上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 平时加班(原G1)每月上限+休息日(原G2)上班每月上限栏位必须输入数字!

# G13mAndG1dAndG1mAndG3d
source: “G1+G3每月上限”不能小於“G1每月上限”+“G3每日上限”
zh_cn: "G1+G3每月上限"不能小于"G1每月上限"+"G3每日上限"

# G13mNotNumber
source: 平時加班(原G1)每月上限+節假日上班(原G3每月上限)欄位必須輸入數字!
zh_cn: 平时加班(原G1)每月上限+节假日上班(原G3)每月上限栏位必须输入数字!

# G13NumberControl
source: 事業群以外的用戶G1+G3每月<=36
zh_cn: 事业群以外的用户G1+G3每月<=36

# G1dNotNumber
source: 平時加班(原G1)每日上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 平时加班(原G1)每日上限栏位必须输入数字!

# G1mAndG1d
source: “G1每月上限”不能小於G1每日上限
zh_cn: "G1每月上限"不能小于G1每日上限

# G1mNotNumber
source: 平時加班(原G1)每月上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 平时加班(原G1)每月上限栏位必须输入数字!

# G2dNotNumber
source: 休息日上班(原G2)每日上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 休息日上班(原G2)每日上限栏位必须输入数字!

# G2mAndG2d
source: “G2每月上限”不能小於G2每日上限
zh_cn: "G1每月上限"不能小于G2每日上限

# G2mNotNumber
source: 休息日上班(原G2)每月上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 休息日上班(原G2)每月上限栏位必须输入数字!

# G3dNotNumber
source: 節假日上班(原G3)每日上限欄位必須輸入數字!
zh_cn: 节假日上班(原G3)每日上限栏位必须输入数字!

# HolidayFlag
source: 節假日
zh_cn: 节假日

# Hours
source: 小時
zh_cn: 小时

# IfAdminNotNull
source: 系統管理不能為空
zh_cn: 系统管理不能为空

# ImportTypeInfo
source: 按預報
zh_cn: 按预报

# InportRealApplyConfirm
source: 確定要轉入有效加班嗎？
zh_cn: 确定要转入有效加班吗?

# IsKaoQinNotNull
source: 是否考勤不能為空
zh_cn: 是否考勤不能为空

# IsNotExcel
source: 該文檔非Excel文本，請確認后再輸入!
zh_cn: 该文档非Excel文本,请确认后再输入!

# IsUsedNow
source: 該員工的信息已審核或正在簽核中
zh_cn: 该员工的信息已审核或正在签核中

# JoinDateNotNull
source: 入廠日期不能為空！
zh_cn: 入厂日期不能为空

# kaoqindata_checkreget
source: 已超出系統設定操作日期范圍,此日期之後不允許再變更上月及以前考勤數據
zh_cn: 已超出系统设定操作日期范围,此日期之后不允许再变更上月及以前考勤数据

# kaoqindata_forgetcardnumber
source: 每月申請未刷補卡次數超出
zh_cn: 每月申请未刷补卡次数超出

# KQDateNotNull
source: 考勤日不能為空！
zh_cn: 考勤日不能为空!

# KQMIsNotKaoQin
source: 免考勤不能為空
zh_cn: 免考勤不能为空

# KqmOtmTypeError
source: 加班類型錯誤
zh_cn: 加班类型错误

# kqm_kaoqindata_checknightkqdata
source: 不能未刷補卡當天晚班的考勤資料
zh_cn: 不能未刷补卡当天晚班的考勤资料

# kqm_kaoqindata_errorreasontype
source: 異常類別有誤
zh_cn: 异常类别有误

# kqm_kaoqindata_errorrkaoqindata
source: 補上下班卡隻能處理考勤結果為曠工、未刷、加班漏刷、未加班及系統設定考勤日期內的資料
zh_cn: 补上下班卡只能处理考勤结果为旷工,未刷,加班漏刷,未加班及系统设定考勤日期内的资料

# kqm_KaoQinQueryReasonType
source: 異常類別
zh_cn: 异常类型

# KQShift
source: 班別
zh_cn: 班别

# LanguageNotNull
source: 語言不能為空
zh_cn: 语言不能为空

# LeaveDaysIsWrong
source: 休假天數超出範圍
zh_cn: 休假天数超出范围

# LeaveDaysLessThanCan
source: 已休天數必須是小於可休天數的
zh_cn: 已休天数必须小于可休天数

# LeaveDaysMustNUmber
source: 原單位已休天數必須為數字
zh_cn: 原单位已休天数必须为数字

# LevelNotNull
source: 資位不能為空！
zh_cn: 资位不能为空!

# LocalNameNotNull
source: 姓名不能為空！
zh_cn: 姓名不能为空!

# LvTypeExist
source: 該代碼已經存在，不可新增！
zh_cn: 该代码已经存在,不可新增!

# MailNotNull
source: 郵件地址不能為空！
zh_cn: 邮件地址不能为空!

# makeup_checkrepeat
source: 已處理過當日該時段刷卡異常
zh_cn: 已处理过当日该时段刷卡异常

# ManufacturerNotNull
source: 廠商不能為空
zh_cn: 厂商不能为空!

# ModuleCodeIsExist
source: 模組代碼已經存在!
zh_cn: 模组代码已经存在!

# ModuleEditCheck
source: 請選擇一名角色！
zh_cn: 请选择一名角色!

# monday
source: 週一
zh_cn: 周一

# MoreThanOneSupport
source: 同一工號不能不存多筆支援中記錄！
zh_cn: 同一工号不能保存多笔支援中记录!

# MoveShiftCheckTimeQty
source: 調班時數必須為
zh_cn: 调班时数必须为

# MoveTypeNotNull
source: 異動類型不能為空
zh_cn: 异动类型不能为空

# MustBwtOnTime
source: 中間休息時間必須在上班時間段內
zh_cn: 中间休息时间必须在上班时段内

# MustSameWithBU
source: 是否節假日必須與BG行事歷保持一致！
zh_cn: 是否节假日必须与BG行事历保持一致!

# NameIsNotExist
source: 您所輸入的代理人姓名，系統不存在！
zh_cn: 您所输入的代理人姓名,系统不存在!

# NameNotExist
source: 您所輸入的姓名，系統不存在！
zh_cn: 您所输入的姓名,系统不存在!

# NecessayNotNull
source: 必輸欄位不能為空
zh_cn: 必输栏位不能为空

# NempnonoExit
source: 新工號不存在！
zh_cn: 新密码不存在!

# NewMustNotOld
source: 原權限擁有者與現權限交接者不能相同!
zh_cn: 原权限拥有者与现权限交接者不能相同!

# NewPasswordEqualsOld
source: 新密碼不能與舊密碼相同！
zh_cn: 新密码不能与旧密码相同!

# NewPasswordNotValid
source: 新 密碼不符合難度要求！
zh_cn: 新密码不符合难度要求!

# NewPsnNotExist
source: 現權限交接者人事資料不存在!
zh_cn: 现权限交接者人事资料不存在!

# NewPsnRoleIsExist
source: 現權限交接者已擁有權限!
zh_cn: 现权限交接者已拥有权限!

# NewPwdAgainNotNull
source: 確認密碼不能為空！
zh_cn: 确认密码不能为空!

# NewPwdNotNull
source: 新密碼不能為空！
zh_cn: 新密码不能为空!

# NightMustTwoDays
source: 晚班必須跨天！
zh_cn: 晚班必须跨天!

# No
source: 序號
zh_cn: 序号

# NoAuthority
source: 您沒有該組織層級的權限！
zh_cn: 您没有该组织层级的权限!

# NoDataExport
source: 沒有數據可供導出!
zh_cn: 没有数据可供导出!

# NoItemSelected
source: 尚未選中數據！
zh_cn: 尚未选中数据!

# NonDepartment
source: 無滿足條件的組織可供保存！
zh_cn: 无满足条件的组织可供保存!

# NoPrivileged
source: 你沒有權限進行此操作.
zh_cn: 您没有权限进行此操作.

# NoRolesSelected
source: 尚未選擇群組！
zh_cn: 尚未选择群组!

# NotAllowApplyOT
source: H類(年薪制)及I類(三期)人員不允許申報加班
zh_cn: H类(年薪制)及I类(三期)人员不允许申报加班

# NotAllowApplyOTG1
source: F類人員不允許申報G1加班
zh_cn: F类人员不允许申报G1加班

# NotAllowNotKaoQin
source: 考勤參數設定不允許設定免考勤
zh_cn: 考勤参数设定不允许设定免考勤

# NotDataExp
source: 沒有數據可以導出!
zh_cn: 没有数据可以导出!

# NotesNotNull
source: Notes不能為空
zh_cn: Notes不能为空

# NoticeDateMustBeToday
source: 公告日期必須為當前日期！
zh_cn: 公告日期必须为当前日期!

# NotNullOrEmpty
source: 不能為空
zh_cn: 不能为空

# NotOnlyOne
source: 資料重複
zh_cn: 资料重复

# NumberOfFailed
source: ,上傳失敗筆數：
zh_cn: 上传失败笔数:

# NumberOfSuccessed
source: 上傳成功筆數：
zh_cn: 上传成功笔数:

# OldPsnRoleNotExist
source: 原權限擁者沒有權限!
zh_cn: 原权限拥有者没有权限!

# OldPwdNotNull
source: 舊密碼不能為空！
zh_cn: 旧密码不能为空!

# OldPwdNotTrue
source: 舊密碼不正確，請重新輸入！
zh_cn: 旧密码不正确,请重新输入!

# OnlyOneDirectlyunder
source: 該組織直屬主管已存在
zh_cn: 该组织直属主管已存在

# operatedepartmentdelete
source: 該組織下屬有擴建組織，不能刪除!
zh_cn: 该组织下属有扩建组织,不能删除!

# operatedepartmentext
source: 只能對課級、組級、線級進行操作！
zh_cn: 只能对课级,组级,线级进行操作!

# OrderIDNotNumber
source: 數序號必須輸入數字!
zh_cn: 数序号必须输入数字!

# OtmAdvanceapplyWorksixdaymessage
source: 您已經連續工作6天,確認是否需要加班?
zh_cn: 您已经连续工作6天,确认是否需要加班?

# OtmErrorOTType
source: 未定義加班類別
zh_cn: 未定义加班类别

# OTMType
source: 加班類型
zh_cn: 加班类型

# OverTimeTypeNotNull
source: 加班類別不能為空！
zh_cn: 加班类别不能为空!

# ParentDepCode
source: 父組織
zh_cn: 父组织

# ParentDeptError
source: 父組織設置錯誤
zh_cn: 父组织设置错误

# PathIsNull
source: 導入路徑為空,請選擇要匯入的Excel文件!
zh_cn: 导入路径为空,请选择要导入的Excel文件!

# PersoncodeNotNull
source: 人員不能為空
zh_cn: 人员不能为空

# PersonQty
source: 人數
zh_cn: 人数

# PhoneFmtNotTrue
source: 分機號碼必須是十一位數字！
zh_cn: 分机号码必须是十一位数字!

# PickDataIPNotNull
source: 采集電腦IP不能為空
zh_cn: 采集电脑IP不能为空

# PleaseEnterNewPsn
source: 請輸入現權限交接者並點擊查詢!
zh_cn: 请输入现权限交接者并点击查询!

# PleaseEnterOldPsn
source: 請輸入原權限擁有者並點擊查詢!
zh_cn: 请输入原权限拥有者并点击查询!

# PMLaterThanOffTime
source: 加班前休息開始時間必須等於工作時段結束時間
zh_cn: 加班前休息开始时间必须等于工作时段结束时间

# PMMoreThanFiveH
source: 加班前休息時間錯誤！
zh_cn: 加班前休息时间错误

# PMMoreThanOneH
source: 加班前休息不能小於一小時
zh_cn: 加班前休息不能小于一小时

# PortIPNotNull
source: 端口IP不能為空
zh_cn: 端口IP不能为空

# ProduceIDNotNull
source: 廠商ID不能為空
zh_cn: 厂商ID不能为空

# QueryBatchWorkNo
source: 批量查詢（輸入工號以回車區分）
zh_cn: 批量查询(输入工号以回车区分)

# QueryError
source: 事業群級因資料太多不允許查詢
zh_cn: 事业群级因资料太多不允许查询

# QueryWithinTwoMonths
source: 您只能查詢兩個月內的數據！
zh_cn: 您只能查询两个月内的数据!

# ReadTime
source: 採集時間
zh_cn: 采集时间

# recordExists
source: 記錄已存在
zh_cn: 记录已存在

# ReplaceError
source: 批量替換失敗！
zh_cn: 批量替换失败!

# ReplaceOK
source: 批量替換成功！
zh_cn: 批量替换成功!

# Required
source: 不能為空
zh_cn: 不能为空

# ResetPasswordFailed
source: 密碼初始化失敗
zh_cn: 密码初始化失败

# ResetPasswordSuccess
source: 密碼初始化成功
zh_cn: 密码初始化成功

# RoleCodeNotNull
source: 角色代码欄位不能为空，請輸入！
zh_cn: 角色代码栏位不能为空,请输入!

# RoleDisableConfirm
source: 該角色具有系統功能的權限，確認要失效嗎？
zh_cn: 该角色具有系统功能的权限,确认要失效吗?

# RolesCodeIsExist
source: 群組已存在！
zh_cn: 群组已存在!

# RolesCodeNotNull
source: 群組代碼欄位不能為空，請輸入！
zh_cn: 群组代码栏位不能为空,请输入!

# RolesDisableConfirm
source: 該群組具有角色設置，確認要失效嗎？
zh_cn: 该群组具有角色设置,确认要失效吗?

# RulesDeleteConfirm
source: 確認要刪除數據記錄嗎?
zh_cn: 确认要删除数据记录吗?

# RulesNotNumber
source: 欄位必須輸入數字!
zh_cn: 栏位必须输入数字!

# saturday
source: 週六
zh_cn: 周六

# SaveConfim
source: 确定要保存數據嗎?
zh_cn: 确定要保存数据吗?

# SaveConfirm
source: 確定要保存數據嗎？
zh_cn: 确定要保存数据吗?

# SaveFailed
source: 存儲失敗！
zh_cn: 存储失败!

# SaveSuccess
source: 存儲成功！
zh_cn: 存储成功!

# selecedDept
source: 請先選擇部門！
zh_cn: 请先选择部门!

# SelectAll
source: 請選中所有人員!
zh_cn: 请选中所有人员!

# SelectEmployIsNotNull
source: 選中人員不能為空！
zh_cn: 选中人员不能为空!

# SelectFirst
source: 請先選擇分配人員的課/組!
zh_cn: 请先选择分配人员的课/组!

# SexNotNull
source: 性別不能為空！
zh_cn: 性别不能为空!

# ShiftDateNotNull
source: 排班日期不能為空
zh_cn: 排班日期不能为空

# ShiftIsUsedNoDelete
source: 班別應用中不能刪除！
zh_cn: 班别应用中不能删除!

# ShiftNotOnly
source: 存在重複排班，請修改存在的排班后再作業
zh_cn: 存在重复排班,请修改存在的排班后再作业

# SIGNINOUT
source: 網上簽到簽退
zh_cn: 网上签到签退

# SIGNMAKEUP
source: 未刷補卡
zh_cn: 未刷补卡

# StartDateNotNull
source: 開始日期不能為空！
zh_cn: 开始日期不能为空!

# StateNotNull
source: 狀態不能為空！
zh_cn: 状态不能为空!

# String2
source: 組織名稱不能為空.
zh_cn: 组织名称不能为空.

# StringFormNotRight
source: 輸入字串格式不正確.
zh_cn: 输入字串格式不正确.

# SubDepNameNotNull
source: 所屬部門不能為空！
zh_cn: 所属部门不能为空!

# SubmitPaper
source: 該問卷您已提交！
zh_cn: 该问卷您已提交!

# SuccCount
source: 成功筆數：
zh_cn: 成功笔数:

# SuccessCount
source: 操作成功記錄數
zh_cn: 操作成功记录数

# sunday
source: 週日
zh_cn: 周日

# SupportDeptNameNotNull
source: 支援部門不能為空！
zh_cn: 支援部门不能为空!

# TelFmtNotTrue
source: 分機號碼必須是五位數字！
zh_cn: 分机号码必须是五位数字!

# TextBoxNotNull
source: 欄位不可為空,請輸入!
zh_cn: 栏位不可为空,请输入!

# thursday
source: 週四
zh_cn: 周四

# timeerror
source: 時間錯誤
zh_cn: 时间错误

# ToLaterThanFrom
source: 結束時間請早於開始時間！
zh_cn: 结束时间请早于开始时间!

# TwoNewPasswordNotEqual
source: 確認密碼與新密碼不一致！
zh_cn: 确认密码与新密码不一致!

# UnConfirmFailed
source: 取消確認失敗
zh_cn: 取消确认失败

# UnConfirmOnTime
source: 該筆異動資料尚未確認無需取消確認！
zh_cn: 该笔异动资料尚未确认无需取消确认!

# UnConfirmSuccess
source: 取消確認成功
zh_cn: 取消确认成功

# UpdateFailed
source: 更新失敗！
zh_cn: 更新失败!

# UploadDateMustBeToday
source: 上傳日期必須為當前日期
zh_cn: 上传日期必须为当前日期

# wednesday
source: 週三
zh_cn: 周三

# WorkMoreThanEightH
source: 您的工作時間不能超過8小時！
zh_cn: 您的工作时间不能超过8小时!

# WorkMustEightH
source: 您的工作時間必須等於8小時！
zh_cn: 您的工作时间必须等于8小时!

# WorkNo
source: 工號
zh_cn: 工号

# WorkNoFirst
source: 請先填寫工號!
zh_cn: 请先填写工号!

# WorkNoIsWrong
source: 工號有誤（工號不存在或已離職）
zh_cn: 工号有误(工号不存在或已离职)

# WorkNONotExist
source: 工號不存在
zh_cn: 工号不存在

# WorkNoNotNull
source: 工號不能為空!
zh_cn: 工号不能为空

# WorkSixDay
source: 連續上班六天
zh_cn: 连续上班六天

# WorkTime0
source: 時數必須大於0!
zh_cn: 时数必须大于0!

# WrongDate
source: 非法日期或時間格式錯誤，請參照格式:2012/01/01
zh_cn: 非法日期或时间格式错误,请参照格式:2012/01/01

# WrongFilePath
source: 文件路徑錯誤!
zh_cn: 文件路径错误!

# YearIsWrong
source: 年份不正確
zh_cn: 年份不正确

# YearMonthNotNull
source: 年月不能為空
zh_cn: 年月不能为空

# YempnonotExit
source: 原工號不存在！
zh_cn: 原工号不存在!

# ErrWorkNoDuplicate
source: 工號在人事資料表中已存在(本土員工或支援中員工)！
zh_cn: 工号在人事资料表中已存在(本土员工或支援中员工)!

# NetSignDateExit
source: 簽到起止日期含有已設定過的日期！
zh_cn: 签核起止日期含有已设定过的日期!

# OrderIdNotNull
source: 順序號不能為空！
zh_cn: 顺序号不能为空！

# ableRest
source: 能請假
zh_cn: 能请假

# alreadyRest
source: 已請假
zh_cn: 已请假

# PersonInfoNotExist
source: 員工資料不存在！
zh_cn: 员工资料不存在！

# SystemAuto
source: 系統自動生成
zh_cn: 系统自动生成

# otm_nowshiftno
source: 您現在的班別是
zh_cn: 您现在的班别是

# common_message_checkorgmovesenga
source: 第一個簽核人必須是調出部門直屬主管！
zh_cn: 第一个签核任必须是调出部门直属主管！

# common_message_checkorgmovesengb
source: 調出部門直屬主管只能有一個!
zh_cn: 调出部门直属主管只能有一个！

# common_message_checksavechangeauditflow
source: 請至少新增一筆待簽核人員
zh_cn: 请至少新增一笔待签核人员

# wfm_message_billdeleted
source: 簽核單據不存在，請確認是否已送簽
zh_cn: 签核单据不存在，请确认是否已送签。

# common_message_checkdeletestate
source: 隻能刪除未簽核狀態的數據
zh_cn: 只能删除未签核状态的数据

# common_message_checkmovestate
source: 隻有未核準的才可以移動
zh_cn: 只有未核准的才可以移动

# noauditman
source: 找不到簽核人
zh_cn: 找不到签核人

# wfm_billauditflow_errorworkno
source: 簽核人重復，不能新增!
zh_cn: 签核人重复，不能新增！

# ChooseOtherMoveTypeFirst
source: 請先選擇異動類別！
zh_cn: 请先选择异动类别！

# OnlyNoAudit
source: 只有未核准和拒簽的才能刪除！
zh_cn: 只有未核准和拒签的才能删除！

# OnlySelectByCar
source: 您只能选择派车、自搭车和其他三种方式！
zh_cn: 您只能選擇派車、自搭車和其他三種方式！

# OnlySelectWalk
source: 您只能选择步行或者乘球车两种方式！
zh_cn: 您只能選擇球車或者步行兩種方式!

# UnCancelAudit
source: 非已核准的申請單不能取消！
zh_cn: 非已核准的申请单不能取消审核！

# ErrEvectionBy
source: 外出方式不為給定的方式
zh_cn: 外出方式不为给定的方式

# ErrEvectionByNull
source: 外出方式不能為空
zh_cn: 外出方式不能为空

# ErrEvectionReasonNull
source: 外出原因不能為空
zh_cn: 外出原因不能为空

# ErrEvectionTime
source: 外出時間格式不正確
zh_cn: 外出时间格式不正确

# ErrEvectionTimeNull
source: 外出時間不能為空
zh_cn: 外出时间不能为空

# ErrEvectionType
source: 外出範圍不為0或1
zh_cn: 外出范围不为园区外或园区内

# ErrEvectionTypeNull
source: 外出範圍不能為空
zh_cn: 外出范围不能为空
